TODO:
*NA TERAZ
-> dodac potwierdzenie usuniecia komantarza
-> dodac animacje(opacity) przyciskow wszedzie + moze jakies animacje polubien czy cos
-> zmienic system polubien postow tak jak to zrobilem w komentarzach
-> ustawic date z uwglednieniem strefy czasowej
-> dodac rejestracje z potwierdzeniem mailowo
*MNIEJ WAŻNE:
-> 4. Zrobic console logi dla wewnetrznych
-> 5. Poprawic we wszystkim walidacje
**JAK BEDZIE ZROBIONE WSZYSTKO INNE
-> 1. Responsywność na www, ogl zeby wszystko dzialalo na www
-> 2. Zrobic builda i moze cos jeszcze pomyslec

zrob ogolne wiadomosci jeszcze, wiadomosci w backendzie, konwersja daty na jezyk, wybor jezyka